Repository: Lingmo-Archive/lingmo-plasma-desktop
Catalog: po/*/kcm_desktoppaths.po
Languages: zh_cn

source: <h1>Paths</h1> This module allows you to choose where in the filesystem the files on your desktop should be stored. Use the "Whats This?" (Shift+F1) to get help on specific options.
zh_cn: <h1>路径</h1> 此模块允许您选择要在文件系统的什么地方存储桌面上的文件。 请使用“这是什么？”(Shift+F1)在特定选项取得帮助。

source: Desktop path:
zh_cn: 桌面路径：

source: This folder contains all the files which you see on your desktop. You can change the location of this folder if you want to, and the contents will move automatically to the new location as well.
zh_cn: 该文件夹中包含了桌面上的所有文件。您可以更改该文件夹的位置，原文件夹内容将会自动移到新的位置中。

source: Autostart path:
zh_cn: 自动启动路径：

source: This folder contains applications or links to applications (shortcuts) that you want to have started automatically whenever the session starts. You can change the location of this folder if you want to, and the contents will move automatically to the new location as well.
zh_cn: 该文件夹包含了应用程序的快捷方式，当会话启动时将自动运行这些应用程序。您可以更改该文件夹的位置，原文件夹内容将会自动移到新的位置中。

source: Documents path:
zh_cn: 文档路径：

source: This folder will be used by default to load or save documents from or to.
zh_cn: 该文件夹默认将被用来载入或保存文档。

source: Downloads path:
zh_cn: 下载路径：

source: This folder will be used by default to save your downloaded items.
zh_cn: 该文件夹默认将被用来保存已下载项。

source: Videos path:
zh_cn: 视频路径：

source: This folder will be used by default to load or save movies from or to.
zh_cn: 该文件夹默认将被用来保存电影。

source: Pictures path:
zh_cn: 图片路径：

source: This folder will be used by default to load or save pictures from or to.
zh_cn: 该文件夹默认将被用来保存图片。

source: Music path:
zh_cn: 音乐路径：

source: This folder will be used by default to load or save music from or to.
zh_cn: 该文件夹默认将被用来保存音乐。
